Welcome back. Up to this point we've learned about code just executing from top to bottom.
Bem vindo de volta. Até este ponto, aprendemos sobre o código executando apenas de cima para baixo.
Just in a straight line. We've learned about conditionals, where we can add an 'if statement' and have it
Apenas em linha reta. Aprendemos sobre condicionais, onde podemos adicionar uma instrução 'if' e tê-la
go one way or 'else', go the other way.
vá para um lado ou 'outro', siga pelo outro lado.
Then we also learned about 'if else' and 'else if'.
Então nós também aprendemos sobre 'if else' e 'else if'.
So 'if', 'else if', 'else if', 'else'. And then what if we wanted to do something like this. Something where we keep
Então, 'if', 'else if', 'else if', 'else'. E então, se quiséssemos fazer algo assim. Algo onde nos mantemos
doing it over and over. And that's called 'looping', and that's where we're going to learn about in this video.
fazendo isso repetidamente. E isso é chamado de "loop", e é aí que vamos aprender neste vídeo.
And as you can see in our outline, JavaScript looping, we're going to go through all of this in this video.
E como você pode ver em nosso esboço, o loop de JavaScript, vamos passar por tudo isso neste vídeo.
Let's get started.
Vamos começar.
I have an empty 'script' tag here. That again is attached to our HTML and let's start off with maybe a 'to-do list'.
Eu tenho uma tag 'script' vazia aqui. Isso novamente é anexado ao nosso HTML e vamos começar com uma lista de tarefas.
And a to-do list has... or should be an array. And we want to have maybe "clean room".
E uma lista de tarefas tem ... ou deve ser uma matriz. E nós queremos ter talvez "sala limpa".
We want to have "brush teeth". Maybe "exercise", should definitely "study" some "javascript".
Nós queremos ter "dentes de escova". Talvez "exercitar", definitivamente deveria "estudar" algum "javascript".
And finally, well, we should "eat healthy".
E finalmente, bem, devemos "comer saudável".
All right. So we have a 'to-do list'.
Tudo bem. Então temos uma 'lista de tarefas'.
Let's say that we wanted to add an exclamation mark at the end of these 'to-do list' items.
Digamos que quiséssemos adicionar um ponto de exclamação ao final desses itens da "lista de tarefas".
I mean, these are all really important and we want to emphasize that.
Quero dizer, tudo isso é realmente importante e queremos enfatizar isso.
But, I mean, that is kind of tedious, right? I have to go one by one and add an exclamation mark, add an
Mas, quero dizer, isso é meio tedioso, certo? Eu tenho que ir um por um e adicionar um ponto de exclamação, adicionar um
exclamation mark.
ponto de exclamação.
And imagine if 'todo list' was hundreds of lines.
E imagine se 'lista de tarefas' fosse centenas de linhas.
And as programmers we want to do things efficiently.
E como programadores, queremos fazer as coisas com eficiência.
That's what we have machines for.
É para isso que temos máquinas.
So, let's add some looping to this. To do a loop in JavaScript
Então, vamos adicionar alguns loops para isso. Para fazer um loop em JavaScript
one of the main ways you can do it, is called a 'for loop'. And you're going to learn a new syntax here.
Uma das principais maneiras de fazer isso é chamada de 'loop for'. E você vai aprender uma nova sintaxe aqui.
And be warned! It looks confusing at first, but it's one of those things again, you have to do it a few
E esteja avisado! Parece confuso no começo, mas é uma daquelas coisas de novo, você tem que fazer algumas
times - and you'll get the hang of it.
vezes - e você vai pegar o jeito dele.
So the first one is variable 'i' equals '0' we'll do.
Então o primeiro é a variável 'i' é igual a '0'.
When 'i' is less than 'todos.length'.
Quando 'i' é menor que 'todos.length'.
And then we'll do 'i++'.
E então faremos 'i ++'.
Don't worry I'll explain what this means.
Não se preocupe, eu vou explicar o que isso significa.
We have the curly brackets and then within here for now let's just wait and explain what's happening.
Nós temos as chaves e, em seguida, aqui dentro, por enquanto, vamos apenas esperar e explicar o que está acontecendo.
So, I'm saying 'for', which is a JavaScript words saying: we're going to do a loop.
Então, eu estou dizendo 'for', que é uma palavra JavaScript dizendo:vamos fazer um loop.
Now in this loop the first thing we're going to do is we're going to say: 'i' equals '0'.
Agora, neste loop, a primeira coisa que vamos fazer é dizer:'i' é igual a '0'.
it's common to be used in a 'for' loop - stands for an 'index'.
é comum ser usado em um loop 'for' - significa 'index'.
So 'i' starts off with '0'.
Então 'eu' começa com '0'.
We have a semicolon, which means that's the end of the expression, we just assigned the 'i' variable the '0'
Nós temos um ponto e vírgula, o que significa que é o fim da expressão, nós apenas atribuímos a variável 'i' a '0'
and then in the next line it says: 'i', which is at this moment '0'.
e então na próxima linha diz:'i', que é neste momento '0'.
If that is less than the 'todos' length and 'todos.length' - we've never seen this before.
Se isso for menor que o comprimento 'todos' e 'todos.length' - nós nunca vimos isso antes.
But it's saying: how long is the list?
Mas está dizendo:quanto tempo dura a lista?
In this case '1, 2, 3, 4, 5'. So '0' is greater than (*less than) '5'.
Neste caso, '1, 2, 3, 4, 5'. Então, '0' é maior que (* menos que) '5'.
If that's the case, then run this loop.
Se for esse o caso, execute este loop.
And then when you're done, do 'i++', which means 'i' plus '1'.
E quando terminar, faça 'i ++', que significa 'i' mais '1'.
So let's go through that.
Então vamos passar por isso.
First off 'todos.lenth'. if I go, if I copy this, I do 'todos.length' - I get '5', five items.
Primeiramente fora 'todos.lenth'. se eu for, se copiar isso, faço 'todos.length' - recebo '5', cinco itens.
I can also do
Eu também posso fazer
'"helllooo".length' and I get '8'.
'' helllooo '.length' e eu recebo '8'.
So 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8. So 'length' just tells us how many items in the list.
Então 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8. Então, 'comprimento' nos informa quantos itens na lista.
And if I do variable 'i' equals '0'.
E se eu fizer a variável 'i' é igual a '0'.
Well, 'i' is '0'.
Bem, 'eu' é '0'.
But if I do 'i++', and I look at 'i' again, I see that it's '1'. If I do 'i++' again, well I get '2'.
Mas se eu fizer 'i ++', e eu olhar para 'i' novamente, vejo que é '1'. Se eu fizer 'i ++' novamente, bem eu recebo '2'.
So this is incrementing 'i'.
Então isso está incrementando 'i'.
So what we're doing is saying: start off with '0', and as long as 'i'
Então, o que estamos fazendo é dizer:comece com '0' e contanto que 'i'
is less than '5', then run whatsoever in this block.
é menor que '5', então execute tudo neste bloco.
And once you're done with it, add '1' to 'i'.
E quando terminar, adicione '1' a 'i'.
So let's see what happens if I do 'console.log'.
Então vamos ver o que acontece se eu fizer 'console.log'.
'i' here. Let's save and refresh. '0', '1', '2', '3', '4'.
'eu aqui. Vamos salvar e atualizar. 0, 1, 2, 3, 4.
So, we're doing a loop, where it starts off with '0'.
Então, estamos fazendo um loop, onde começa com '0'.
Than we add '1'.
Do que nós adicionamos '1'.
It's now '1'. Then we add another '1' to '2', another '1' to '3', and another '1' to '4', and how come
Agora é '1'. Então adicionamos outro '1' a '2', outro '1' a '3', e outro '1' a '4', e como é que
we don't have '5' here because, as soon as 'i' equals '5' that's going to match the 'todos.length' and the loop stops.
nós não temos '5' aqui porque, assim que 'i' for igual a '5', vai corresponder ao 'todos.length' e o loop será interrompido.
So that's how we tell the loop to stop. OK.
Então é assim que dizemos ao loop para parar. ESTÁ BEM.
So, how can we do this: if we wanted to add an exclamation mark on the end of these?
Então, como podemos fazer isso:se quisermos adicionar um ponto de exclamação ao final deles?
Well, we can access 'todos'
Bem, nós podemos acessar 'todos'
by - because it's an array, by 'i'. Because the first go around, 'i' will be '0', which should be "clean room".
por - porque é uma matriz, por 'eu'. Porque o primeiro vai ao redor, 'eu' será '0', que deveria ser "quarto limpo".
Then '1' which is "brush teeth", then '2' which is "exercise", '3' which is "study javascript" and 4 which
Então '1' que é "escova dentes", então '2' que é "exercício", '3' que é "estudo javascript" e 4 que
is "eat healthy".
é "comer saudável".
So, let's double check that. If I do 'todos[i]' and save. Refresh and I should change this back to 'i'.
Então, vamos verificar isso. Se eu fizer 'todos [i]' e salvar. Atualizar e eu deveria mudar isso de volta para 'eu'.
There you go.
Ai está.
Otherwise if I do this, this actually won't run, watch this. Because, well, this is '5' equals '5', so it's
Caso contrário, se eu fizer isso, isso realmente não será executado, observe isso. Porque, bem, isso é '5' igual a '5', então é
never going to, it's never going to go through this.
nunca indo, nunca vai passar por isso.
So let's change that back to 'i'.
Então, vamos mudar isso de volta para 'eu'.
And refresh: 'clean room', 'brush teeth', 'exercise', 'study javascript', 'eat healthy'.
E atualize:'sala limpa', 'escovar os dentes', 'exercitar', 'estudar javascript', 'comer saudável'.
Perfect.
Perfeito.
So, now I can just do '[i] + "!"'
Então, agora eu posso apenas fazer '[i] + "!"'
Let's refresh. Look at that!
Vamos nos refrescar. Olhe para isso!
That's how important these items are.
É assim que esses itens são importantes.
But if I do 'todo' - or 'todos'. Well, my 'todos' don't actually have this exclamation mark we've just console logged
Mas se eu fizer 'todo' - ou 'todos'. Bem, meus 'todos' na verdade não têm esse ponto de exclamação que acabamos de consolar
them, but we haven't actually changed that 'todo', right?
eles, mas nós realmente não mudamos esse 'todo', certo?
So let's do that.
Então vamos fazer isso.
We can now say that 'todos[i] = todos[i] + "!"'.
Podemos agora dizer que 'todos [i] = todos [i] + "!"'.
So let's see.
Então vamos ver.
I refresh.
Eu atualizo.
Nothing happens.
Nada acontece.
But now if I check 'todos'...
Mas agora, se eu verificar 'todos' ...
Look at that! I have exclamation marks in each of my 'todos'.
Olhe para isso! Eu tenho pontos de exclamação em cada um dos meus 'todos'.
And again, to break that down, we're saying "clean room" now equals "clean room" plus exclamation mark.
E novamente, para quebrar isso, estamos dizendo "sala limpa" agora é igual a "sala limpa", mais ponto de exclamação.
Very cool.
Muito legal.
OK.
ESTÁ BEM.
Let's learn a few others - actually before we do,
Vamos aprender alguns outros - na verdade antes de nós,
what if we want to cross these off the list. Maybe we want to cross them off, because we've done them. Well,
E se quisermos cruzá-los na lista? Talvez nós queremos cortá-los, porque nós os fizemos. Bem,
we can do something like 'todos[i].pop'.
podemos fazer algo como 'todos [i] .pop'.
If you remember, that's an array method 'pop' that removes the last item.
Se você se lembrar, esse é um método de matriz 'pop' que remove o último item.
So, if I go, save and refresh, I get 'todos[i].pop is not a function'.
Então, se eu for, salve e atualize, eu recebo 'todos [i] .pop não é uma função'.
Why is that?
Por que é que?
Well, because we're saying "clean room" - 'pop'.
Bem, porque estamos dizendo "sala limpa" - "pop".
And that's a 'string'.
E isso é uma 'string'.
What we want to do is 'todos.pop', because that's the 'array'.
O que queremos fazer é 'todos.pop', porque esse é o 'array'.
"clean room" and "brush teeth".
"sala limpa" e "escovar os dentes".
Hmm.
Hmm.
Why is that?
Por que é que?
Well, because initially this was '0'.
Bem, porque inicialmente isso foi '0'.
And 'todos' list length was '5'.
E o tamanho da lista 'todos' era '5'.
But then because we popped it, this changed to '4' and this to 'one', and then '3', and '2'.
Mas então, porque nós aparecemos, isso mudou para '4' e isso para 'one', e depois '3' e '2'.
So, as you can see we removed "eat healthy", "study javascript" and "exercise".
Então, como você pode ver, nós removemos "eat healthy", "study javascript" e "exercise".
But because our 'todos' lenth changed, well, it stopped halfway through.
Mas porque o nosso 'todos' mudou, bem, parou no meio do caminho.
So what's one way that we can fix that issue?
Então, qual é a maneira que podemos corrigir esse problema?
Well, we can do variable 'todos.length' equals 'todos.length'.
Bem, podemos fazer variável 'todos.length' é igual a 'todos.length'.
So now this variable is '5'.
Então agora essa variável é '5'.
So if I just do variable 'todos.lenth' - this is going to remember, because it's only going to run
Então, se eu fizer apenas 'todos.lenth' variável - isso vai lembrar, porque ele só vai rodar
once, it's going...
uma vez, vai ...
This is going to run, then we're going to assign '5' to 'todos.length'.
Isso vai rodar, então vamos atribuir '5' a 'todos.length'.
And then this is going to loop over.
E então isso vai passar.
So if I save this and refresh, let's look at 'todos'. Look at that! We finished all of our 'todos'!
Então, se eu salvar isso e atualizar, vamos ver 'todos'. Olhe para isso! Nós terminamos todos os nossos 'todos'!
Very cool.
Muito legal.
Well, let me show you an another option, which is the "while' loop. The 'while' loop goes something like this.
Bem, deixe-me mostrar-lhe uma outra opção, que é o loop "while". O loop "while" é mais ou menos assim.
'while', - let's create a variable here. Variable 'counter'
'while', - vamos criar uma variável aqui. Variável 'contador'
'counterOne'
'counterOne'
We're going to say that, that is '0'. And we're going to say: 'while counterOne is less than 10'.
Nós vamos dizer que isso é '0'. E nós vamos dizer:'enquanto counterOne é menor que 10'.
In that case I want to 'console.log'
Nesse caso eu quero 'console.log'
'counterOne'. And then I want to 'counterOne' plus, plus.
'counterOne'. E então eu quero 'counterOne' plus, plus.
Remember we're doing, we're adding.
Lembre-se de que estamos fazendo, estamos adicionando.
So every time we're increasing 'counter' by '1'. Let's just see what happens here.
Então, toda vez que aumentamos 'contador' por '1'. Vamos ver o que acontece aqui.
If I save this and refresh: "0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9" and then it stops, because, well as soon as this is '10',
Se eu salvar isso e atualizar:"0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9" e, em seguida, ele pára, porque, bem, assim que este é '10',
this is no longer right.
isso não está mais certo.
So this part of the block doesn't run.
Então essa parte do bloco não funciona.
OK.
ESTÁ BEM.
Can I do something... maybe... the other way around? Where we say that the 'counter' is '10' and this time we want
Posso fazer algo ... talvez ... o contrário? Onde dizemos que o 'contador' é '10' e desta vez queremos
to count down.
para contar.
So while the counter is '10' - keep going, and otherwise - stop. And the way we do that, we obviously want to
Então, enquanto o contador é '10' - continue, e caso contrário - pare. E a maneira como fazemos isso, nós obviamente queremos
subtract.
subtrair.
We don't want to keep going '11' or '12', because otherwise it's going to keep going forever.
Nós não queremos continuar com '11' ou '12', porque senão ele continuará para sempre.
The way we do that is - minus, minus, which is the exact opposite.
A maneira como fazemos isso é - menos, menos, que é exatamente o oposto.
So it subtracts '1'.
Então subtrai '1'.
Let's see what happens.
Vamos ver o que acontece.
'10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1'.
'10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1 '.
There you go.
Ai está.
Now out of curiosity what will happen if I go like this, where the number just keeps increasing from
Agora, por curiosidade, o que acontecerá se eu for assim, onde o número continua aumentando
'10' to '11', to, well, infinity.
'10' a '11', para, bem, infinito.
Right?
Certo?
It's just going to keep going up and - you can do this in Google Chrome if you want.
É só continuar a subir e - você pode fazer isso no Google Chrome, se quiser.
It's actually pretty-pretty entertaining.
Na verdade, é bem divertido.
What happens is - it just keeps going forever and ever. You'll just get a list of all these things and
O que acontece é que continua indo para todo o sempre. Você só vai ter uma lista de todas essas coisas e
it's called that in an 'infinite loop'. An 'infinite loop' means it pretty much goes infinitely. Except it
é chamado isso em um 'loop infinito'. Um 'loop infinito' significa que praticamente vai infinitamente. Exceto isso
doesn't really, because eventually Google Chrome is going to crash.
realmente não, porque eventualmente o Google Chrome irá falhar.
It's going to say: "Hey, I can't handle all this information.
Ele vai dizer:"Ei, eu não posso lidar com todas essas informações.
You're driving me crazy." and it's going to stop working.
Você está me deixando louca "e vai parar de funcionar.
OK.
ESTÁ BEM.
So we learned the 'for loop'.
Então aprendemos o 'loop for'.
We learned the 'while'. What else do we have?
Nós aprendemos o 'while'. O que mais nos temos?
We have the 'do'.
Nós temos o 'fazer'.
So, this is called the 'do while' loop and it's a little bit different 'the while'. We start off with 'do'.
Então, isso é chamado de loop 'do while' e é um pouco diferente 'while'. Nós começamos com 'do'.
Then curly brackets, and we say 'counter'... let's call a 'counterTwo' this time. I'll do variable 'counterTwo'
Então, chaves e nós dizemos "counter" ... vamos chamar um "counterTwo" dessa vez. Eu vou fazer variável 'counterTwo'
equals '10'. And do 'counterTwo', plus, plus.
é igual a '10'. E faça 'counterTwo', mais, mais.
So add 'counterTwo'.
Então adicione 'counterTwo'.
And also 'console.log(counter Two)'.
E também 'console.log (contador dois)'.
And we want to move 'console.log' at the top, because this way I'll start with '10', then increase - oops...
E nós queremos mover 'console.log' no topo, porque desta forma eu vou começar com '10', depois aumentar - oops ...
This should be subtracted.
Isso deve ser subtraído.
So we do '10'.
Então nós fazemos '10'.
It's kind of like '10', then it's going to subtract. So the next time it comes around here, it's going to
É como '10', então vai subtrair. Então, da próxima vez que chegar aqui, vai
be '9'.
seja '9'.
And then we do 'while', and we give a condition here.
E então fazemos 'while' e damos uma condição aqui.
So the conditions are going to be 'counterTwo', it's going to be greater than '0'.
Então as condições serão 'counterDois', serão maiores que '0'.
OK.
ESTÁ BEM.
So let's see what happens here.
Então vamos ver o que acontece aqui.
I refresh:  '10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1'.
Eu atualizo:'10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1 '.
Hmmm,it looks like we just did the same thing as the 'while loop', didn't we?
Hmmm, parece que fizemos a mesma coisa que o loop while, não é?
So let me just test that out.
Então deixe-me apenas testar isso.
Let's refresh here.
Vamos atualizar aqui.
And we see that we have '10' through '1' for the while loop and '10' through '1' through the 'do while' loop.
E vemos que temos '10' até '1' para o loop while e '10' até '1' através do loop 'do while'.
So what is the difference here?
Então, qual é a diferença aqui?
The difference is that with a 'while' loop we check the condition first, so we say: "Is counterOne greater
A diferença é que com um loop 'while' checamos a condição primeiro, então dizemos:"É counterOne maior
than '0'?
que '0'?
OK. Then do this stuff." Versus the 'do while' loop, that says: "Do the stuff first and then do 'counterTwo'."
ESTÁ BEM. Então faça isso. "Versus o loop 'do while', que diz:" Faça as coisas primeiro e depois faça 'counterTwo'. "
Let me just demonstrate that point.
Deixe-me apenas demonstrar esse ponto.
If we do... '10' here. And '10'. Let's refresh.
Se fizermos ... '10' aqui. E '10'. Vamos nos refrescar.
I only get '1'.
Eu só recebo '1'.
Hmm... Let's check something here.
Hmm ... Vamos checar alguma coisa aqui.
I'm going to say this is the 'while' loop and this is the 'do while' loop. Save and refresh. So it looks like
Eu vou dizer que este é o loop 'while' e este é o loop 'do while'. Salve e atualize. Então parece que
the 'do while' ran.
o 'do while' correu.
But the 'while' loop never did, because. Well, '10' equals to '10'.
Mas o loop 'while' nunca funcionou, porque. Bem, '10' é igual a '10'.
This fails and the loop doesn't run. Versus the 'do while' loop, that does this first and then checks the
Isso falha e o loop não é executado. Versus o loop 'do while', que faz isso primeiro e, em seguida, verifica o
condition, if they should loop.
condição, se eles devem loop.
So that's the difference between these two. But to be honest with you, most of the time you're going to
Então essa é a diferença entre esses dois. Mas para ser honesto com você, na maioria das vezes você vai
be using a 'for' loop. And the 'for' loop is what you're going to get used to. But, there's actually a better
estar usando um loop 'for'. E o loop 'for' é o que você vai se acostumar. Mas, na verdade, há uma melhor
way of doing it.
maneira de fazer isso.
If you look at the 'SectionOutline', we see that I have one last one, which is 'forEach' and it says "new in
Se você olhar para o "SectionOutline", vemos que eu tenho um último, que é "forEach" e ele diz "novo em
ECMAScript 5".
ECMAScript 5 ".
So as you remember JavaScript is constantly evolving and ECMAScript 5 was a new standard, that added
Então, como você se lembra, o JavaScript está em constante evolução e o ECMAScript 5 foi um novo padrão, que adicionou
the 'forEach' method. So, what is the 'forEach' method?
o método 'forEach'. Então, qual é o método 'forEach'?
Well, I'm going to show you the difference between a 'for' loop and a 'forEach'.
Bem, vou mostrar a diferença entre um loop 'for' e um 'forEach'.
They both do the same thing.
Ambos fazem a mesma coisa.
But, tell me which one looks better.
Mas me diga qual deles parece melhor.
So, well here we'll say 'console.log(i)'
Então, bem, aqui vamos dizer 'console.log (i)'
So we're just logging the 'i'. And with a 'forEach' loop I can do 'todos.forEach' function
Então, estamos apenas registrando o 'i'. E com um loop 'forEach' eu posso fazer a função 'todos.forEach'
'i', 'console.log(i)'.
'i', 'console.log (i)'.
It my look a little bit confusing, but let just try it out let's see what happens.
Parece um pouco confuso, mas vamos experimentar, vamos ver o que acontece.
So it looks like a line '10' is printing out to '0, 1, 2, 3, 4' and line '14' is printing out "clear room, brush
Então parece que a linha '10' está sendo impressa em '0, 1, 2, 3, 4' e a linha '14' está sendo impressa em "limpar sala, pincel
teeth, exercise, study javascript,
dentes, exercitar, estudar javascript,
eat healthy".
comer saudável".
What are we doing here?
o que você está fazendo aqui?
Well the 'forEach'
Bem, o 'forEach'
It takes an array.
É preciso um array.
In this case the 'todos', and it asks for an argument, that is 'tell me what to do with it'.
Neste caso, o 'todos', e pede um argumento, que é 'diga-me o que fazer com isso'.
So, the action that we want to perform on the 'todos' can be represented in a function.
Então, a ação que queremos realizar nos 'todos' pode ser representada em uma função.
So I say 'function', and this function receives the argument of 'i', which is that each individual item in
Então eu digo 'função', e essa função recebe o argumento de 'i', que é que cada item individual em
the 'todos'.
os 'todos'.
So, I could just say 'todo' here and 'todo'. And refresh and it'll still be the exact same.
Então, eu poderia dizer 'todo' aqui e 'todo'. E atualize e ainda será exatamente o mesmo.
So, you see here that we're not necessarily accessing the index like we are with this one, because here
Então, você vê aqui que não estamos necessariamente acessando o índice como estamos com este, porque aqui
in order to get the 'todos' I had to do, 'todos[i]'. If i refresh. OK.
a fim de obter os 'todos' que eu tinha que fazer, 'todos [i]'. Se eu atualizar. ESTÁ BEM.
In that case now it's all the same.
Nesse caso, agora é tudo igual.
OK, but how do I access the index within the 'forEach'?
OK, mas como eu acesso o índice dentro do 'forEach'?
Well, the second parameter. And the second argument that it receives is the 'i', the index.
Bem, o segundo parâmetro. E o segundo argumento que recebe é o 'i', o índice.
So, now if I do 'i' and refresh: '0, 1, 2, 3, 4'. So it's the same thing that's doing this in the 'for' loop. And I refresh
Então, agora, se eu fizer 'i' e atualizar:'0, 1, 2, 3, 4'. Então é a mesma coisa que está fazendo isso no loop 'for'. E eu atualizo
and look at that. Now by looking at these 2 which one tells you more about what it does?
e olhe para isso. Agora, olhando para estes dois, qual deles lhe diz mais sobre o que faz?
This one or this one?
Este ou este?
Let's read it in English: 'todos.forEach' run a function, that 'console logs' that 'todo' and the 'index'
Vamos lê-lo em inglês:'todos.forEach' executar uma função, que 'console logs' que 'todo' e o 'index'
Versus
Versus
Well, frankly this looks confusing.
Bem, francamente isso parece confuso.
So, 'forEach' is a really-really great method that they've added to the language, that really simplifies
Então, 'forEach' é realmente um ótimo método que eles adicionaram à linguagem, o que realmente simplifica
things.
coisas.
Most people might get confused by this part
A maioria das pessoas pode ficar confusa com essa parte
the function. But just want to show you how powerful 'forEach' is we can actually do this.
a função. Mas só quero mostrar o quão poderoso 'forEach' é que podemos realmente fazer isso.
I'm going to take out the function and I'm going to call it 'logTodos'.
Eu vou tirar a função e vou chamar de 'logTodos'.
And now all I have to do is - have a function and call it 'logTodos'.
E agora tudo o que tenho a fazer é - ter uma função e chamá-la de 'logTodos'.
And now I'm going to comment this out.
E agora vou comentar isso.
It's going to do the exact same thing, but I can now use 'logTodos' in other places.
Vai fazer exatamente a mesma coisa, mas agora posso usar 'logTodos' em outros lugares.
So, I can now do - let's say, I have another list, that has maybe exclamation marks, like we did in the first one.
Então, agora eu posso fazer - digamos, eu tenho outra lista, que talvez tenha pontos de exclamação, como fizemos no primeiro.
'todosImportant'.
'todosImportante'.
So, now I can do 'todosImportant.forEach' and use the same function 'logTodos'. I save and refresh. And look
Então, agora eu posso fazer 'todosImportant.forEach' e usar a mesma função 'logTodos'. Eu salvo e atualizo. E olhe
at that! We have these to use as well.
em que! Nós temos estes para usar também.
So you can see that it's very extensible.
Então você pode ver que é muito extensível.
Now the one caveat I want to show you with 'forEach' is that it's a new standard.
Agora, a única ressalva que eu quero mostrar para você é que é um novo padrão.
As we do with all new standards we should check that they work on all browsers.
Como fazemos com todos os novos padrões, devemos verificar se eles funcionam em todos os navegadores.
So, if you remember, we had 'caniuse.com', that we use for this. And we use it at CSS to make sure
Então, se você se lembra, nós tínhamos 'caniuse.com', que usamos para isso. E nós usamos isso no CSS para garantir
that our CSS3 features, like 'boxshadow' and 'transitions' work on all the browsers.
que nossos recursos CSS3, como 'boxshadow' e 'transições', funcionam em todos os navegadores.
So let's do that. Let's do 'foreach' and you see here 'ECMAScript5' - 'foreach'.
Então vamos fazer isso. Vamos fazer 'foreach' e você verá aqui 'ECMAScript5' - 'foreach'.
It looks like, well, full support!
Parece, bem, apoio total!
Everything looks good.
Tudo parece bem.
We just have Opera Mini, that has partial support.
Nós só temos o Opera Mini, que tem suporte parcial.
So, it looks pretty good. Unless we're really worried about Opera Mini. We can use 'foreach' in the browser.
Então, parece muito bom. A menos que estejamos realmente preocupados com o Opera Mini. Podemos usar 'foreach' no navegador.
And just to test if we open up our console, well, we can definitely see that an array has 'forEach'.
E apenas para testar se abrimos nosso console, bem, podemos definitivamente ver que um array tem 'forEach'.
So there you have it.
Então você tem isso.
We had the 'for' loop, the 'while' loop, the 'do while' loop and then finally 'forEach'. And the next video we're
Tivemos o loop 'for', o loop 'while', o loop 'do while' e finalmente 'forEach'. E o próximo vídeo que estamos
going to expand on our Facebook example and we'll have multiple users. So, that we can loop through the database
vamos expandir nosso exemplo no Facebook e teremos vários usuários. Então, podemos percorrer o banco de dados
of multiple users and see if the 'username' and 'password' match any of those.
de vários usuários e ver se o 'nome de usuário' e 'senha' correspondem a qualquer um deles.
I'll see you in the next one. Bye-bye
Eu vejo você no próximo. Tchau tchau